Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/Microsoft.ReportingServices.RdlObjectModel/microsoft.reportingservices.rdlobjectmodel/microsoft/reportingservices/rdlobjectmodel/SRErrors.*.resx
Languages: ja, ko

# DeserializationFailed
source: Deserialization failed: {0}
ja: シリアル化を解除できませんでした: {0}
ko: 역직렬화 실패: {0}

# DeserializationFailedMethod
source: Deserialization failed in method {0}.
ja: メソッド {0} でシリアル化を解除できませんでした。
ko: {0} 메서드의 역직렬화에 실패했습니다.

# InvalidColor
source: {0} is not a valid color.
ja: {0} は有効な色ではありません。
ko: {0}은(는) 잘못된 색입니다.

# InvalidIdentifier
source: The identifier '{0}' is not valid.
ja: 識別子 '{0}' は無効です。
ko: '{0}' 식별자가 잘못되었습니다.

# InvalidParam
source: The value '{1}' is not valid for {0}.
ja: 値 '{1}' は {0} に対して無効です。
ko: 값 '{1}'이(가) {0}에 맞지 않습니다.

# InvalidParamBetween
source: The value for {0} must be between {1} and {2}.
ja: {0} には {1} から {2} までの値を指定してください。
ko: {0}의 값은 {1}에서 {2} 사이여야 합니다.

# InvalidParamGreaterThan
source: The value for {0} must be at least {1}.
ja: {0} には {1} 以上の値を指定してください。
ko: {0}의 값은 {1} 이상이어야 합니다.

# InvalidParamLessThan
source: The value for {0} must be at most {1}.
ja: {0} には {1} 以下の値を指定してください。
ko: {0}의 값은 {1} 이하여야 합니다.

# InvalidUnitType
source: {0} is not a valid unit designator. Valid unit designators are in, mm, cm, pt, pc.
ja: {0} は有効な単位指定子ではありません。有効な単位指定子は、in、mm、cm、pt、および pc です。
ko: {0}은(는) 잘못된 단위 지정자입니다. 올바른 단위 지정자는 in, mm, cm, pt, pc입니다.

# InvalidValue
source: {0} is not a valid value.
ja: {0} は無効な値です。
ko: {0}은(는) 잘못된 값입니다.

# NoRootElement
source: The Report element was not found.
ja: レポート要素が見つかりませんでした。
ko: Report 요소를 찾을 수 없습니다.

# TextParseFailedFormat
source: Failed to parse text {0}. Text should be in {1} format.
ja: 文字列 {0} を解析できませんでした。文字列は {1} 形式で入力してください。
ko: {0} 텍스트를 구문 분석하지 못했습니다. 텍스트는 {1} 형식이어야 합니다.

# UnitParseNoDigits
source: {0} cannot be parsed as a unit because it does not contain numeric values. Examples of valid unit strings are "1pt" and ".5in".
ja: {0} には数値が含まれていないため、単位として解析できません。有効な単位の文字列は、"1pt" や "0.5in" などです。
ko: {0}에 숫자 값이 없으므로 단위로 구문 분석할 수 없습니다. 올바른 단위 문자열의 예에는 "1pt"와 ".5in"가 있습니다.

# UnitParseNoUnit
source: {0} does not contain a unit specification. Examples of valid unit strings are "1pt" and ".5in".
ja: {0} では、単位が指定されていません。有効な単位の文字列は、"1pt" や "0.5in" などです。
ko: {0}에 단위가 지정되지 않았습니다. 올바른 단위 문자열의 예에는 "1pt"와 "0.5in"가 있습니다.

# UnitParseNumericPart
source: The numeric portion of {0} cannot be parsed as a unit of type {2}.
ja: {0} の数値部分を単位の種類 {2} として解析できません。
ko: {0}의 숫자 부분을 {2} 유형의 단위로 구문 분석할 수 없습니다.
